Seagem - Seagem WebPage

Viemos para facilitar sua rotina, Simples Assim! Conheça a EasyBus e melhore sua experiência!

[MENU]
Home
Curiosidades
Sobre
Fale Conosco

Nossa proposta

Viemos para desburocratizar o jeito que você utiliza o transporte coletivo de sua cidade, iremos utilizar software de alta qualidade para facilitar sua vida na hora de chamar ônibus e sem medo de perder o horário.

Sobre o aplicativo

Após instalar nosso app, você irá se cadastrar ou fazer login com sua conta google ou facebook, logo após isso você irá ter acesso a toda nossa interface, iremos ter acesso a sua localização para buscar o ponto de parada mais próximo e reconhecerá que você está esperando por um ônibus, de acordo com as linhas que passam na determinada parada, junto com um sistema que irá possibilitar selecionar a linha desejada.
O sistema também vai monitorar a aproximação do Ônibus e detectar sua lotação de acordo com o horário, acompanhado junto a um sistema de parada digital onde o ônibus irá parar sem a necessidade de dar o sinal! 

O app da EasyBus também vira acompanhado com um sistema de compra de créditos (EasyPass), onde será possível comprar passagem direto pelo aplicativo, mas e na hora de pagar a passagem? Com o sistema de aproximação é simples aponte seu celular na catraca que já vai estar liberado para você embarcar!
Com métodos de pagamentos simples (pix, cartão débito/crédito), sem precisar de fazer a recarga dos cartões de passe tradicionais!

Ainda mais! Você acompanhará o trajeto em tempo real, e quando estiver chegando em sua parada, também fica muito simples, apenas selecione o ponto na qual você quer desembarcar e pressionar o botão direto do app!

Viu só? Nós preparamos tudo para você não passar mais aquela raiva na hora de pegar ônibus!


[EXIBIÇÃO DA INTERFACE DO APLICATIVO]

Design e Logo entram nessa categoria

[IMAGEM DE EXIBIÇÃO]

Imagens extras do projeto.

[IMAGENS DE EXEMPLO]

A principal inspiração para os traços do nosso app veio de pessoas que contaram sua experiência frustrante na hora de pegar ônibus. 

[VIDEO DE APRESENTAÇÃO + EXTRAS]
 
[INSTALE NOSSO APP]  
Acesse aqui e faça o download! Disponível para Android e iOS
[/INSTALE NOSSO APP]

Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essa curiosidade sobre o sistema Android e seu simpático mascote.
         
Site criado por Kauan Henrique Bertalha para o Desafio Profissional.